Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Agora que voltou,
fique mais uns dias.
Vou preparar-te uma comida saborosa todos os dias.
Diga-me simplesmente o que gostaria de comer.
Ok.
Se não houver nada urgente,
Não volte para casa com pressa.
[Wen Bo, filho de Wen Jiangyong,
aluno da academia de polícia]
De qualquer forma, não pode ajudar com as coisas em casa.
Como disse o seu terceiro tio,
concentre-se nos seus estudos.
e formar-se no prazo previsto.
Não ligue ao seu pai.
Ele quase nunca volta.
Não deveria ficar mais uns dias?
Ficar? Para quê?
Compre o seu bilhete amanhã
e voltar à escola.
Tu...
O seu pai nunca vai ser nada na vida.
Eu sou um falhado.
Esta família depende de si.
Faça a família orgulhar-se. Mostre coragem.
Você próprio é um falhado
e ainda critica o nosso filho.
Não dê ouvidos às queixas do seu pai.
Ele só está a fingir ser durão.
O teu pai sente muita saudade de ti.
Volte para casa com mais frequência, sempre que puder.
Ok.
Comer.
Pai.
Vou estudar muito e dar o meu melhor.
Não te vou desiludir.
Oh, pai, tenho algo para te mostrar.
É um pouco salgado.
Um certificado de honra. É seu?
Deixe-me ver.
Camarada Wen Bo.
[O camarada Wen Bo foi condecorado]
[Primeiro lugar na
Competição de Tecnologia Criminal de 2008.]
Primeiro lugar
na Competição de Tecnologia Criminal.
Filho, és incrível!
Você trabalhou muito. Coma mais.
Agora o seu pai
tem algo novo para se gabar.
O que há para se gabar?
É simplesmente o primeiro lugar.
És sempre tão teimoso(a).
Vá buscar a minha bebida.
Precisamos de comemorar isso.
Mãe.
Não.
Eu não posso beber.
Porque não?
Temos regulamentos.
Então esqueça.
Siga as normas.
Vou preparar-te uma sopa.
Ok.
Saúde.
Pai.
Tenha cuidado com as coisas em casa.
Conte-me tudo o que acontecer daqui para a frente.
Ok.
Olhar,
Como o nosso filho é sensato.
Ele cresceu.
Coma mais carne.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 11]
[Hospital Central de Hanzhou]
Aqui.
Aceda às imagens da câmara de segurança do elevador.
Concluído.
[Hospital Central de Hanzhou]
Em que andar foram?
Desceram até à garagem de estacionamento.
Wang Tão.
Não se preocupe. Eu vou resolver isso.
Vá enrolar o médico.
Tudo bem?
Enrole o médico.
Vamos.
[Hospital Central de Hanzhou]
[Elevador]
Libertem-na.
Você ouviu-me? Solte-a!
Vocês.
[Posto de Enfermagem]
Abrir caminho.
Sinto muito, agente Wang.
Ocorreu uma situação inesperada.
[Sala de Operações; Acesso Restrito à Equipa]
O estado físico do dador
não é suficientemente bom.
De acordo com os regulamentos,
Teremos de cancelar a cirurgia.
Mentor.
O capitão Qin acaba de ligar.
Disse que aquelas pessoas
que se envolveram naquela tarde estão a ser muito discretas.
Eles não disseram nada.
Compreendo.
Eu ficarei com o Segundo Esquadrão.
assumir este caso.
Passe mais tempo
com Wang Tao quando puder.
Ok.
Volte ao trabalho agora.
Estou bem.
Tirei um tempo de folga.
Mãe.
Eu não vou a lado nenhum.
Vou ficar aqui contigo.
Dê-me isso.
Deves estar cansado, filho.
Deixe-me limpar-lhe o rosto.
Isso vai ajudá-lo a sentir-se melhor.
Eu não preciso disso.
Aproxime-se.
Pessoa.
Escute-me.
O que precisa de fazer agora
é ir
e prendam essas pessoas.
Não te preocupes
Sobre mim.
Mãe.
Eu desiludi-te.
Não seja parvo.
Não me desiludiu em nada.
Mais do que qualquer tratamento,
O que mais quero
é para si sempre
Fique de pé com orgulho
Ao sol.
Dê o seu melhor.
Filho.
Vem cá.
Nunca tinha reparado nisso antes.
A vista noturna de Hangzhou
é realmente muito bonita.
É sim.
Mas não recuperou as coisas.
Depois tem que ir embora.
Sem escolha.
Quando te fores,
Vou ficar completamente sozinho em Hangzhou.
Ei,
Já não era sem tempo.
Precisamos de ir.
Miúdo.
Cuide-se.
Ei,
Vou velejar agora.
Espera.
Senhor Ma.
Eu não vou embora.
Eu vou ajudar-te a dar um jeito a todas essas pessoas.
Lin,
Vai encontrar um lugar para Luo Bo.
Depois de o criar durante tantos anos,
Chegou a hora de ele ser útil.
Sim, Sr. Ma.
Diretor Ye,
Fizemos um grande avanço.
Do computador de Song Hao,
Encontrámos evidências diretas
que ligam a Bole Finance.
e propriedades em Roma.
Isto confirma que
Song Hao e Luo Bo
operações organizadas de branqueamento de capitais.
Eu sugiro
Emitir um mandado de detenção imediato para Song Hao.
Entretanto,
Devíamos invadir propriedades em Roma.
e tragam Luo Bo para dentro.
Ok.
Concordo.
O que estás a fazer?
Vamos.
[Ostras grelhadas; 1¥ por unidade]
Anda lá.
O peixe está pronto.
Obrigada, Sra. Wen.
Vocês comam primeiro.
Tenho ainda outros pratos para preparar.
Não se preocupe mais.
É muito trabalho.
Deixe que seja ele a fazê-lo.
Sim. Sim.
Agora sou o representante legal.
Está a servir-me este prato?
Mais um dia.
Teremos um banquete contínuo.
Porque não prepara um pouco de lagosta?
Certo?
Jiangyong.
Olhar.
Diga o nome do representante legal
em voz alta.
Avise-o.
Qin Taoyi!
Rebelando-se, é?
-Todos os rebeldes têm este aspecto.
-Jiangyong.
A nossa empresa de logística
está agora oficialmente registada.
Podemos iniciar as operações amanhã.
Hora de começar a trabalhar.
Eu decido quando começamos a trabalhar.
Vamos começar.
O quê?
Então estás a atacar o chefe agora?
Bastante resistente, não é?
Ok.
Obrigado.
Está a jogar um jogo perigoso.
Agora tenho o seu irmão.
Você ouviu isso?
De seguida, tragam as barras de ouro.
Venha sozinho.
O que está errado?
Apenas um trote.
Preciso de sair um pouco.
Por que razão ele está a ir embora?
Ele não está a comer?
Jiangyong.
Ouvi algo estranho
ao telefone.
Capitão Zhong, Luo Bo deve ter fugido.
Não tenho tanta certeza.
Conhecendo a personalidade de Luo Bo,
Hangzhou não terá paz tão cedo.
Liu.
Sim?
A verificação de fronteiras já foi iniciada?
Sim, tem.
Também,
Precisamos de verificar
essas câmaras de vigilância.
nas intersecções perto do Hotel Roma
O mais breve possível.
Sim, senhor.
Bian Jing.
As estações, docas e aeroporto—
[Chamada recebida de Jiangyong]
Alocou pessoas lá?
Sim, já tive.
Feng não está a atender o telefone.
Vou enviar-lhe uma mensagem.
Envie-lhe uma mensagem.
Feng.
Pode ter acontecido alguma coisa.
Estamos a seguir Tianye secretamente.
Retorne a chamada o mais rapidamente possível.
[Enviar]
Jiangyong, não acha?
Alguma coisa pode correr mal, não é?
Não, não vai.
Fique de olho nele.
Tianfei.
Obrigado.
Obrigado!
Estou bem.
Onde está o meu dinheiro?
Deixe-o ir
E eu dar-te-ei o dinheiro imediatamente.
Naquela época,
O Sr. Ma disse-me
Que é excelente.
Antes não acreditava nisso.
Agora percebo
Ele é realmente excelente.
Obrigado!
Luo Bo!
Luo Bo.
Se for homem o suficiente,
desamarre-me
E vamos lutar um contra um!
Solte-me!
Não te preocupes,
A sua vez está a chegar.
Solte!
Você pensou
Mandar o teu irmão espiar-me
foi muito inteligente
Que ganharia definitivamente?
Imaginou que esse dia chegaria?
Não quer o dinheiro?
Eu dar-te-ei todo o dinheiro.
Deixe-nos ir.
Já não se trata de dinheiro.
Eu não preciso de dinheiro.
Agora sou um homem procurado.
Antes de ir,
levando algumas pessoas comigo
Isso faria-me feliz.
Vocês dois irmãos
que vá para o inferno
E espere por mim lá.
Seja forte, vamos lá!
Vamos lá, vamos embora!
Parem de lutar!
Obrigado!
Correr!
Pressa!
Seja gentil.
O meu braço está quebrado.
Polícia!
Parem de lutar!
Peguem nele!
Querido,
vamos!
Despacha-te!
Entre no carro, depressa!
Jiangyong!
Tianfei, vamos lá!
Jiangyong, não durma!
Jiangyong!
Jiangyong, acorda!
Não durma!
Mantenha-se acordado!
Tianfei, pressione!
Imprensa!
Pressione com mais força, mantenha a pressão!
Tianye, onde está a toalha?
Obrigado.
Traga-me outra toalha da frente!
Compre outro!
-Pressa.
-Sim.
Obrigado!
Taoyi,
Dê-me a toalha, rápido!
Jiangyong!
Jiangyong, acorda!
Não durma, Jiangyong.
Mantenha-se acordado.
Jiangyong.
Está um pouco frio.
Tianfei.
Está bem?
Estou bem, Jiangyong.
Estou bem.
Onde está Tianye?
Obrigado.
Acorda, Tianye.
Diga alguma coisa, Tianye.
Está tudo bem.
Jiangyong, ele está bem.
Maluco.
Mantenha-os sob controlo.
Chega de brigas.
Eu sei.
Vou ficar de olho neles, Jiangyong.
Não te preocupes.
Para onde vamos agora?
Para o hospital.
Não.
Casa.
Ok.
Vamos para casa.
Taoyi.
Despacha-te.
Jiangyong.
Jiangyong!
Jiangyong, aguenta-te.
Acorda, Jiangyong!
Jiang Yong,
Diga-nos alguma coisa.
Jiangyong!
Diz alguma coisa, Jiangyong!
Jiangyong.
Despacha-te!
Os meus pêsames.
Xiaobo.
Estas roupas...
Não encaixam bem?
Mãe.
Deixe-me fazer isso.
Não há necessidade.
Ouvi dizer que
Estas roupas devem servir perfeitamente.
Ter uma aparência apresentável.
Entregue-os a mim.
Mãe.
Estou bem.
Não te preocupes.
Viu? Estou bem.
Ok.
[Sala de Operações]
Tudo bem.
Agora já percebemos a situação.
Capitão Qin.
Ele precisa de vir connosco.
Fazer uma declaração detalhada.
Eu já te contei tudo.
[Em funcionamento]
Um dos meus familiares faleceu.
Dois estão a receber atendimento de emergência.
Posso fazer a declaração amanhã?
Taoyi.
[Sala de Operações]
Bem,
Existe um procedimento padrão.
Faça primeiro a declaração,
[Em funcionamento]
Então pode voltar, ok?
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
[Em funcionamento]
Feng.
Como está Tianfei?
Salvaram a mão de Tianfei.
Ainda está em cirurgia.
Está bom.
Feng,
O que aconteceu exatamente?
Estou com muito medo.
Está tudo bem.
Não pense demasiado.
Basta sentar-se com a mamã por um tempo.
Vem.
[Sala de Operações]
Está tudo bem.
Como vão as coisas?
Peng,
O meu irmão ainda está lá dentro...
[Sala de Operações]
A família de Liu Tianye?
Médico,
Como está o meu irmão?
Estamos a fazer tudo o que podemos.
mas o seu estado de saúde não é muito promissor.
Deve estar preparado.
Este é o aviso de condição crítica.
Mãe.
Não te preocupes.
O meu irmão ficará bem.
Ele vai recuperar, com certeza.
Certo?
Está tudo bem.
Ok.
Mãe, acalme-se.
Não te preocupes.
[Em funcionamento]
Olhar,
Se houver algo que possamos fazer,
Basta avisar-nos.
Está tudo bem.
Estão aqui para ajudar.
Só preciso que cuide da empresa.
Não te preocupes.
Eles são,
Fique e faça companhia à senhora Wen.
Vou tratar de algumas coisas na empresa.
Mãe, não se preocupe.
Sente-se.
Sente-se primeiro.
Como está a sua mãe?
Ela é muito mais forte do que eu.
Como está o seu irmão?
Em atendimento de urgência.
Jiangyong não voltará.
Quase todos os homens de Luo Bo
foram presos.
Luo Bo escapou.
As buscas ainda estão em curso.
Pessoa.
Costumávamos dizer
Tu eras o travão
e eu era o acelerador.
Depois de tudo o que tem acontecido ultimamente,
de agora em diante,
Deixa-me pisar fundo no acelerador.
Camarada Ye Tianyou.
Somos do
CDI Provincial.
Por favor, venha connosco.
Ok.
Vou trocar-me.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Ouvi dizer que o diretor Ye foi denunciado.
O que aconteceu?
Ele foi denunciado? Por quê?
-Fale mais baixo.
-É económico.
Não pergunte os detalhes. Está tudo online.
-Já está online?
-Sim.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Dizem que
que aceitou uma casa
como suborno em Hangzhou.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Uma casa? Isso é impossível...
Não tem trabalho a fazer?
Lamento. Desculpa.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Eu disse-te para não falares sobre isso.
Eu pedi-lhe para falar mais baixo.
Bem, uma casa?
Pare de coscuvilhar.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
[A queixa formal acusa
Ye Tianyou, chefe da polícia de Hanzhou]
[Ordenou que os familiares aceitassem subornos]
Senhor Ma.
Você está a tentar
Publicar isto vai me matar?
Já enviei o relatório para o CDI.
Me implorando
Não vai adiantar. É melhor implorar ao seu tio.
Querida, sou eu.
Onde estás?
Estou bem.
Não se preocupe comigo.
A polícia está à tua procura por toda parte.
Porque é que não volta
e se entrega?
Talvez o papá te possa ajudar...
Entregar-me porquê?
Não me vou entregar.
Usar-me e depois descartar-me.
Tratando-me como uma lata descartável?
Agora já não tenho medo deles.
Agora tenho dinheiro.
Tenho o dinheiro de muita gente.
Até o dinheiro da polícia está nas minhas mãos.
Mel.
Espere por mim em casa.
Aguarde até que eu organize tudo.
Depois voltarei
para te buscar e à nossa filha.
Mas durante este período,
Não acredite em ninguém.
Incluindo o seu pai.
Não confie nele de todo.
Ok.
Como posso entrar em contacto consigo?
Aqui está um número para memorizar.
A minha conta secundária do QQ.
Quando quiser entrar em contacto comigo,
basta enviar "Estás aí?".
Vou encontrar uma cabine telefónica para te ligar de volta.
Anote isso.
Não consigo dormir bem
hoje em dia.
Nem mesmo os comprimidos para dormir funcionam.
O médico disse que eu tenho
neurastenia.
Certo?
Sobre Ye Tianyou
Eu segurei-o temporariamente para si.
Mas estes problemas
não são suficientes para o derrubar.
Se quer dormir bem para sempre,
Terás que encontrar Song Hao.
Senhor Ma,
Ye Tianyou não está aqui.
Mas ainda tenho
muitos superiores acima de mim.
O Gabinete Municipal
Não está sob o meu controlo.
O que posso fazer,
Com certeza farei o meu melhor.
Nunca vos menti durante todos estes anos.
Bem, quando se fala assim,
Parece que me está a ajudar de graça.
Esta já não é a relação
que tínhamos antes.
Então, qual é a nossa relação?
Você diz-me.
Preciso de explicar melhor?
Aqui vamos nós outra vez.
O que quer dizer com "outra vez"?
Naquela época,
O seu pai foi hospitalizado,
precisou de ser operado e você não tinha dinheiro.
A sua esposa queria o divórcio.
Você estava desesperado.
Quem te deu dinheiro?
Eu dei-te dinheiro
e arranjei contactos para ti.
Certo?
A sua gratidão por mim naquela altura foi imensa.
Que terias morrido por mim.
Você esqueceu-se?
É porque lhe estava grato.
que todos estes anos
Eu fiz tantas coisas por ti.
Tudo isto ia contra a minha consciência.
O que eu te devia,
Eu praticamente já paguei a minha dívida, não é?
É assim mesmo?
É assim que as pessoas se comportam?
Deixe-me perguntar-lhe,
O que fizeste por mim
antes de eu te ajudar?
Qualquer coisa?
Nada, certo?
Foi apenas mais tarde,
Sentiu-se culpado
que me começou
a ajudar com algumas questões.
Era apenas para me fornecer algumas informações.
E mesmo assim paguei-te 200.000.
Disseste que me devias uma.
Não te vi voltar.
Esses 200.000 para mim.
Durante todos estes anos,
veja como bem
Você tem vivido.
A quem devo agradecer? A mim próprio?
Não o ouvi
queixar-se de noites mal dormidas.
Bom.
Eu já te disse,
Eles estão a observar-me agora.
E ainda quer que eu siga em frente.
Se algo me acontecer,
Não será bom para nenhum de nós.
Podemos simplesmente ir embora?
Song Hao está sozinho por enquanto?
Mesmo que cuide dele,
Que benefício trará?
Tem muitos buracos
que não pode ser ligado.
Já ganhámos dinheiro suficiente.
Saindo em segurança agora
seria benéfico para ambos.
Compreendo.
Depois vê a tempestade chegando
E querem abandonar o barco, é isso?
Não é que eu queira abandonar o navio.
É o seu navio que está
Já não está a navegar em águas tranquilas.
Deve saber a hora de parar.
Ok?
Estou cansado de viver com medo.
todos os dias!
Deixa-me contar-te uma coisa.
Este navio
Está longe do seu destino.
Quer ir embora? Ótimo.
A sua única opção é saltar para o mar.
Mesmo que não tenha medo,
Não pode deixar a sua mulher e filhos...
Vai virar comida de tubarão.
Mãe Jin!
Os membros inocentes da família não deveriam sofrer.
O que está a dizer é desonroso.
Que honra te devo?
Porque é que me está a encarar assim?
Vamos falar sobre honra?
Tratá-lo por "Senhor" já é uma demonstração de cortesia.
Sair!
Espera!
Encontre-o em 3 dias.
Hoje também é o aniversário de Tianye.
[1990, Vila Longwan, Cidade de Hanzhou]
Veja a confusão que causou.
Quando a mamã voltar,
Vai com certeza levar uma bronca.
Querido,
Hoje é o seu aniversário.
Nós apenas pensamos
Nós faríamos ovos mexidos para si.
Mas isso não significa que possa roubar.
Tian Ye. Tian Ye!
Obrigado.
Fiz uma sopa doce de ovos para ti.
Coma enquanto estiver quente.
Obrigado, Yan.
Come-se primeiro.
Não, Tianye.
Hoje é o seu aniversário.
Deve comer primeiro.
Tianye, por favor, vá em frente e coma.
Tudo bem.
Vamos os três
Comam juntos.
Quem roubou os ovos?
Venha a minha casa.
Porque estão todos de pé? Venham sentar-se.
Sente-se.
Jiangyong.
Foi você que fez tudo isso?
A minha esposa que os fez.
Aqui.
Aprendi a fazê-lo com alguém.
Parece um pouco feio.
Mas deve saber bem.
Acenda a vela.
Com certeza ficará delicioso.
Faça um desejo.
Ok.
Anda lá.
-Vamos explodir juntos.
-Juntos.
Um, dois, três.
-Feliz aniversário.
Obrigado.
Tianye, consegues ouvir a mamã a falar?
Consegue ouvir-me?
Obrigado.
Tianfei e os outros estão bem.
Os médicos estão a cuidar deles.
Não te preocupes.
Jiangyong...
Obrigado.
Precisa de se recuperar bem.
Melhore.
Ainda precisamos de proteger Longwan.
Devemos proteger bem Longwan.
Ouça-me, Tianye.
Obrigado.
Estamos todos aqui.
O doente sofreu
um traumatismo craniano grave.
Afasia e agitação emocional
são resultados possíveis.
Quando é que ele vai recuperar?
Isso vai sarar com o tempo.
mas
Pode haver sequelas permanentes.
como dores de cabeça e coisas do género.
Não há nada?
outra coisa que podemos fazer
para ajudá-lo a recuperar um pouco mais rapidamente
ou
Mais completamente?
Vou receitar alguns analgésicos por enquanto.
e veja
como ele progride.
[Consultório Médico]
Ele está a melhorar, não é?
Aqui.
Tome o seu medicamento.
Eles são.
Ele não precisa de ter pressa
para tomar o medicamento.
Ele pode tomar mais tarde,
se se sentir desconfortável.
Sim.
Leve primeiro a mãe para casa.
Não fique mais aqui em cima.
Isso pode cansar a mamã.
Vou ficar aqui a vigiar hoje.
Mãe.
Eu levar-te-ei para casa.
E descanse um pouco.
Isso é bom.
Vou para casa
preparar algo para ele comer.
Tianye, diga-me
se quer algo especial.
Bom.
Não te preocupes.
Ziyi, volte com eles.
Então irei.
Yan, liga-me se alguma coisa acontecer.
Está cansado?
Devo reclinar a cama?
Para dormires um pouco primeiro?
Obrigado.
Desta vez,
Escapou da morte por um triz.
Não guarde
os seus problemas para si.
Somos irmãos.
Vamos apoiar esta família juntos.
[Missão: Compaixão, Auxílio
e Recuperação Holística]
No passado,
Não me deu esta moeda da sorte?
Funciona mesmo.
Desde que recebi isto,
todos estes anos,
Não tive qualquer problema.
Hoje estou a dar isto
De volta para si.
Espero
Você mantém-no consigo.
e nunca mais se magoar.
Não o perca.
Segure firme.